Vova: Привет,
Vova: Дэн.
Dan Khasis: Да, привет.
Vova: Дэн,
Vova: пока ты не шёл...
Vova: Использовал,
Vova: ребята,
Vova: чтобы...
Vova: Подобрать палитру.
Vova: Um,
Vova: Значит...
Vova: Это...
Vova: Customer Allocation Snapshot.
Vova: среднестатистический сервис тайм.
Vova: Здесь ты можешь выбрать.
Vova: На какой тип сервиса тайма ты смотришь.
Vova: Ты можешь смотреть на Actual,
Vova: на Plan.
Vova: на разницу Actual vs Plant или на разницу в процентах.
Vova: И дальше ты можешь выбрать направление метрики.
Vova: Thank you.
Vova: Lower is Beta или Higher is Beta.
Vova: И у тебя от этого красится палитра от зеленого к красному или от красного к зеленому.
Vova: А потом при наведении на отдельный чейп ты видишь состав.
Vova: сколько всего визитов было в это время.
Vova: за все время.
Vova: И сколько в среднем.
Vova: Oh.
Vova: Да,
Vova: и еще здесь забыли контролл способ метод аверейджинга.
Vova: Какой использовать метод для высчитывания медиану или...
Vova: или средневзвешенная,
Vova: или с отсечением пиков.
Vova: Здесь будет еще один control для выбирания метода averaging.
Vova: Что думаешь?
Vova: Я отдаю экран ребятам.
Alexey Afanasiev: Подожди,
Alexey Afanasiev: ты остыкаешь.
Alexey Afanasiev: Yeah.
Dan Khasis: Eles sabem o que eu estou falando.
Dan Khasis: Я думаю,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Готово.
Dan Khasis: Customer location,
Dan Khasis: destination.
Dan Khasis: At the new location,
Dan Khasis: the customer is at the new location on this booker.
Dan Khasis: Но это,
Dan Khasis: в принципе,
Dan Khasis: можно показывать.
Dan Khasis: Or somewhere.
Dan Khasis: В Раунд Дистонейшн снапшоте,
Dan Khasis: правильно?
Dan Khasis: А в destination,
Dan Khasis: snapshot можно,
Dan Khasis: но это будет относиться тогда не к этому destination,
Dan Khasis: а к этому адресу.
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: оно относится к этому destination.
Vova: к этому адресу,
Vova: потому что destination – это один визит,
Vova: он в одном маршруте,
Vova: и его два раза не повторяют,
Vova: destination,
Vova: но адрес может встречаться несколько раз.
Vova: На адресе это можно показывать.
Vova: То есть оно можно показать в destination-снапшоте,
Vova: но оно будет привязано не к destination,
Vova: а к адресу,
Vova: потому что destination – это одна только,
Vova: один визит.
Dan Khasis: Нет.
Dan Khasis: Это как с программированием,
Dan Khasis: у тебя есть Path by Reference.
Dan Khasis: But I know he passed by.
Dan Khasis: value.
Vova: Но вот destination – это instance адреса.
Vova: Да,
Vova: отдельный конкретный визит на этот адрес.
Vova: в нашей парадигме.
Vova: Насколько я знаю.
Dan Khasis: E...
Dan Khasis: route data.
Dan Khasis: Может идти destination.
Dan Khasis: И destination имеет линковку полноценную customer location.
Dan Khasis: quando até te cróis,
Dan Khasis: Service time.
Dan Khasis: Если бы я был клиентом.
Dan Khasis: Я бы сразу понял,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: ты бы подсветил какой-то иконкой,
Dan Khasis: что это сервис тайм.
Dan Khasis: Не этого Дестонейшена.
Dan Khasis: I see how you're styling.
Vova: Статистически.
Vova: Статистически этого,
Vova: конечно,
Vova: да.
Vova: Да.
Vova: Ну,
Vova: просто там нужно написать location,
Vova: service time и все.
Vova: Безусловно.
Dan Khasis: Or else I'm not as delicate.
Dan Khasis: В Ленковку.
Vova: Да,
Vova: это будет там валидно.
Alexey Afanasiev: А на цвета нравится вот это?
Vova: Была вторая идея подсвечивать...
Vova: дать юзеру возможность.
Vova: выбрать,
Vova: на чем он хочет фокусироваться,
Vova: на плохом или на хорошем.
Vova: Если он говорит «фокусироваться на плохом»,
Vova: тогда акценты красные на плохих вещах.
Vova: Если он говорит «фокусироваться на хорошем»,
Vova: тогда палитра переворачивается и здесь становится зеленый к индифферентному.
Alexey Afanasiev: Дэн,
Alexey Afanasiev: ты отвалился вторым устройством.
Alexey Afanasiev: Я не отвалился,
Alexey Afanasiev: я думал.
Alexey Afanasiev: Здесь?
Alexey Afanasiev: Mm-hmm.
Dan Khasis: Oh,
Dan Khasis: yeah.
Dan Khasis: Как я услышал,
Dan Khasis: что Вова сказал,
Dan Khasis: когда я подсоединился,
Dan Khasis: И Боус совершенно прав.
Dan Khasis: Но этот репорт не показывает то,
Dan Khasis: что Вовас озвучил.
Dan Khasis: Они его надо сделать темно.
Dan Khasis: немножко...
Dan Khasis: Продвинуться.
Dan Khasis: чтобы...
Dan Khasis: Я объясню,
Dan Khasis: что я имею в виду.
Dan Khasis: Yes,
Dan Khasis: sir.
Dan Khasis: У нас есть проблема.
Dan Khasis: Хоть из-за лагеря решения,
Dan Khasis: из-за...
Dan Khasis: бывших решений.
Dan Khasis: что если посмотреть на кастомную локацию,
Dan Khasis: в нашу дейтабейс.
Dan Khasis: В этом.
Dan Khasis: Thank you.
Dan Khasis: в UI или в базе данных даже.
Dan Khasis: У нас на уровне кастомного локациона есть 2 или 3 огромные проблемы.
Dan Khasis: Сервіс тайм на уровні локейшена.
Dan Khasis: а сервис-тайм должен быть на уровне типа обслуживания и локейшена.
Dan Khasis: Вторая проблема.
Dan Khasis: неправильное предпочитание,
Dan Khasis: что на уровне одного локейшена только есть одна тип.
Dan Khasis: один тип обслуживания.
Dan Khasis: Это наша вторая проблема.
Dan Khasis: Потому что здесь,
Dan Khasis: как Вова сказал,
Dan Khasis: может быть и delivery,
Dan Khasis: и сервис,
Dan Khasis: и инспекция и так далее.
Dan Khasis: И здесь...
Dan Khasis: Это все меняется.
Dan Khasis: пропорционально от этого.
Dan Khasis: Потому что если ты сегодня сделал маршрут,
Dan Khasis: который был...
Dan Khasis: которые во время планировки...
Dan Khasis: У нас четвертая проблема.
Dan Khasis: что выборка destination типа как-то должно интеллигентно происходить,
Dan Khasis: когда ты посылаешь Patimbeliai kūrim ir spisanėjęs.
Dan Khasis: А у нас неправильно.
Dan Khasis: Наше рекординг и списание на уровне локейшена.
Dan Khasis: а рекурринг из писания должен быть на Location per Service Type.
Dan Khasis: потенциально.
Dan Khasis: И потом вот этот сервис тайм,
Dan Khasis: где на мишке...
Dan Khasis: меняется по дням недели и так далее.
Dan Khasis: То есть заказанный...
Dan Khasis: и актуальны,
Dan Khasis: динамически меняются тоже.
Dan Khasis: Но у нас нет поддержки для этого.
Dan Khasis: Так если мы уже это делаем,
Dan Khasis: Нам уже просто довезти до ума это сделать,
Dan Khasis: потому что только что час говорил с Паркером насчет,
Dan Khasis: почему мы потеряем две сделки прямо сейчас.
Dan Khasis: И это потому,
Dan Khasis: что мы не можем планировать из customer locations.
Dan Khasis: Um,
Dan Khasis: Мы не можем делать планировку из Customer Locations.
Dan Khasis: на,
Dan Khasis: э-э,
Dan Khasis: Как это?
Vova: Стратегическое.
Dan Khasis: Стратегического.
Dan Khasis: Хотя у них есть огромная проблема.
Dan Khasis: Какая у них проблема у этого клиента?
Dan Khasis: У них проблема,
Dan Khasis: что у них типа 15 тысяч destination'ов.
Dan Khasis: И у них 15 складов,
Dan Khasis: депотов.
Dan Khasis: И Хлам руками должен это делать.
Dan Khasis: Или какой-то помощник Паркера должен руками это делать.
Dan Khasis: Почему нельзя,
Dan Khasis: если у тебя есть одна фасилити,
Dan Khasis: пролинкованная к кастомеру?
Dan Khasis: И ты выбрал всех кастомеров в каком-то полигоне.
Dan Khasis: Или ты...
Dan Khasis: Um,
Dan Khasis: Выборок,
Dan Khasis: как его называть?
Dan Khasis: на карте начертил что-то.
Dan Khasis: Полигон нарисовал.
Dan Khasis: Теперь ты хочешь взять,
Dan Khasis: ты хочешь...
Dan Khasis: сделать стратегик.
Dan Khasis: Там может быть промежуточный шаг.
Dan Khasis: которая говорит тебе,
Dan Khasis: Окей,
Dan Khasis: мы заметили,
Dan Khasis: что ты выбрал там 15,
Dan Khasis: 20,
Dan Khasis: 100 тысяч customers.
Dan Khasis: И мы заметили,
Dan Khasis: что эти,
Dan Khasis: что ты выбрал,
Dan Khasis: эти customers,
Dan Khasis: которые ты выбрал,
Dan Khasis: они привыкованы к разнообразным этим.
Dan Khasis: Как их звать?
Dan Khasis: Facilities.
Dan Khasis: И теперь наша задача.
Dan Khasis: Это в этом поп-опе искать,
Dan Khasis: какие фасилити ты бы хотел в этой стратегической оптимизации рассматривать.
Dan Khasis: And.
Dan Khasis: без ограничения,
Dan Khasis: скажем,
Dan Khasis: 500 штук.
Dan Khasis: Так,
Dan Khasis: окей,
Dan Khasis: 500 штук.
Dan Khasis: И теперь она говорит,
Dan Khasis: а смотри.
Dan Khasis: У тебя есть...
Dan Khasis: Это мы говорим о форлуп рэпере.
Dan Khasis: что из-за там пяти форлуп-рэперов мы теряем,
Dan Khasis: можно сказать,
Dan Khasis: миллион долларов.
Dan Khasis: Если...
Dan Khasis: сделать абстракцию на самый высокий как бы уровень этой ситуации.
Dan Khasis: что мы теряем миллионы долларов из-за отсутствия форлупов.
Dan Khasis: в асинхронном режиме.
Dan Khasis: Потому что как это бы работало?
Dan Khasis: Это чтобы они взяли...
Dan Khasis: Залили своих 25 тысяч адресов.
Dan Khasis: которая привлекована к фасилити.
Dan Khasis: Выбрали сразу одним махом все адреса.
Dan Khasis: адреса,
Dan Khasis: подписанные уже чем-то,
Dan Khasis: например...
Dan Khasis: uh,
Dan Khasis: Как их звать?
Dan Khasis: day of week,
Dan Khasis: day of month.
Dan Khasis: service type Service type by their week.
Dan Khasis: И так далее.
Dan Khasis: И потом просто-напросто происходит ситуация,
Dan Khasis: где...
Dan Khasis: Система говорит,
Dan Khasis: о,
Dan Khasis: смотри,
Dan Khasis: у них есть там 15 депотов.
Dan Khasis: И она проходит через каждый пол.
Dan Khasis: Она знает,
Dan Khasis: что у этого тысяча клиентов,
Dan Khasis: у этого тысяча клиентов,
Dan Khasis: у этого тысяча клиентов депота,
Dan Khasis: я имею в виду.
Vova: Peace.
Vova: И она просто инициализирует.
Vova: strategic на каждый под.
Dan Khasis: И это решает 80% всех проблем для всех клиентов.
Dan Khasis: Потому что сейчас...
Dan Khasis: Они высаживают все свои файлы.
Dan Khasis: которые идут к Богдану или к Хэмлуту или к Владу.
Dan Khasis: Они сидят в Excel,
Dan Khasis: тысячу пятьдесят вариантов этих Excel-файлов.
Dan Khasis: O,
Dan Khasis: pokaži mne servis tam tikimta.
Dan Khasis: Из-за чего?
Dan Khasis: Из-за отсутствия нового сценария.
Dan Khasis: Где мы можем сказать,
Dan Khasis: опять,
Dan Khasis: еще один for loop.
Dan Khasis: А,
Dan Khasis: поменяем ее в сервис тайм.
Dan Khasis: Плюс-минус.
Dan Khasis: 10%
Dan Khasis: Пять интервалов вверх и пять интервалов вниз.
Dan Khasis: Это новый сценарий.
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: для этого они должны залить...
Dan Khasis: 25 или 50 CSV файлов.
Dan Khasis: Опять из-за форлупа.
Dan Khasis: Так теперь получается,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Оптимизаторы,
Dan Khasis: пофиг же,
Dan Khasis: правильно?
Dan Khasis: Это все.
Dan Khasis: Yeah,
Dan Khasis: I'll get you for more.
Dan Khasis: Ему только важно...
Dan Khasis: uh,
Dan Khasis: инициализировать.
Dan Khasis: Даже Distance Matrix не надо переделывать,
Dan Khasis: потому что он уже закэширован.
Dan Khasis: Только меняется сервис тайм какой-то несчастный.
Dan Khasis: Так что я пытаюсь сказать,
Dan Khasis: это то,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: uh,
Dan Khasis: Вот эта вещь,
Dan Khasis: которую ты нарисовала,
Dan Khasis: она на 90% правильна,
Dan Khasis: но она на 10% полезна для типов клиентов,
Dan Khasis: которые этот Дэвид хочет,
Dan Khasis: чтобы мы могли продавать им.
Dan Khasis: Потому что сервис там меняется,
Dan Khasis: как ты сам и сказал.
Dan Khasis: Вот типа...
Dan Khasis: об услуге.
Dan Khasis: От времени дня.
Dan Khasis: И время дня...
Dan Khasis: Сезона.
Dan Khasis: и так далее.
Vova: Если у нас эти destination будут протеганы каким-то образом,
Vova: когда они хотели делать один тип сервиса,
Vova: когда они делают другой тип сервиса,
Vova: тогда мы здесь можем просто дать им возможность выбирать и говорить,
Vova: какой тип сервиса вы сейчас хотите рассматривать.
Dan Khasis: Совершенно верно.
Dan Khasis: Или все сразу.
Dan Khasis: Да.
Dan Khasis: E...
Dan Khasis: И Артем должен взять...
Dan Khasis: И там не хватает в тултипе одной вещи,
Dan Khasis: что как только мы пишем average,
Dan Khasis: Люди,
Dan Khasis: как Дэвид,
Dan Khasis: приёбываются к этому.
Vova: Почему вы не пользуетесь линейной регрессией?
Vova: Почему вы не пользуетесь тем,
Vova: что они представляют,
Vova: что они статистику знают?
Vova: Да,
Vova: вот здесь будет...
Vova: способ,
Vova: метод оверейджинга,
Vova: формула математическая выбираться,
Vova: какая используется.
Vova: И там будет несколько опций.
Vova: Такой,
Vova: такой,
Vova: такой.
Dan Khasis: Potem może tam jest moving average,
Dan Khasis: exponential moving average.
Dan Khasis: Этот,
Dan Khasis: эээ...
Dan Khasis: Разные варианты есть.
Dan Khasis: Может быть,
Dan Khasis: мы даже не опубликовываем,
Dan Khasis: мы не должны даже говорить наш метод.
Dan Khasis: Зачем вообще даже писать average?
Dan Khasis: Может быть,
Dan Khasis: мы можем писать.
Dan Khasis: Service time.
Dan Khasis: Detected service time.
Dan Khasis: Зачем даже писать слово average,
Dan Khasis: если на то пошло?
Vova: Ну,
Vova: я думаю,
Vova: умные ребята захотят знать,
Vova: какая там математика внутри лежит.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: так умные ребята,
Dan Khasis: ты кликнешь на ячейку,
Dan Khasis: и ты откроешь scatterplot,
Dan Khasis: или ты откроешь line graph.
Dan Khasis: которая будет кривая и по времени.
Dan Khasis: по выбранному диапазону этого репорта.
Dan Khasis: Эта кривая будет показывать...
Dan Khasis: Jak w Skołupie.
Dan Khasis: Желтые,
Dan Khasis: зеленые,
Dan Khasis: красные диапазоны.
Dan Khasis: И она будет,
Dan Khasis: и кривая будет показывать в рамках тех диапазонов,
Dan Khasis: в рамках той исторической тренды истории для той ячейки.
Dan Khasis: Потому что ячейка это же часовой диапазон плюс.
Dan Khasis: Фактор.
Dan Khasis: Фактор как день недели,
Dan Khasis: фактор как...
Dan Khasis: Сезон,
Dan Khasis: фактор как квартал.
Dan Khasis: И так далее.
Dan Khasis: Так нам нужно посмотреть,
Dan Khasis: если вы хотите прямо сейчас на Customer Locations прямо сейчас
Dan Khasis: решить или придумать.
Dan Khasis: Как сделать?
Dan Khasis: Um,
Dan Khasis: Наращування сервісу ціпа і тайма.
Dan Khasis: в Custom Locations редакторе.
Vova: Я подумаю об этом.
Vova: Если очень быстро,
Vova: что я сейчас об этом думаю,
Vova: возможно...
Vova: Это что-то вроде какой-то новой entity,
Vova: который контракт на обслуживание этого customer location.
Vova: У тебя может быть одновременно несколько контрактов на обслуживание
Vova: одного и того же location.
Vova: И каждая из контактов имеет свое собственное расписание,
Vova: свои собственные условия,
Vova: свои собственные...
Vova: чистоту визитов и длительность визитов.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: но...
Dan Khasis: Даже перед тем,
Dan Khasis: как говорить насчет контракта.
Vova: Мы можем сказать насчёт...
Dan Khasis: Даже не говорить насчет контракта,
Dan Khasis: просто прибавить элементарную config table в custom locations.
Dan Khasis: Samy elementarny.
Dan Khasis: Самое элементарное просто делать.
Vova: Ну да,
Vova: но это просто будет называться не контракт,
Vova: это будет называться типа...
Vova: отдельно,
Vova: не знаю,
Vova: как это...
Vova: Я подумаю,
Vova: как это лучше назвать.
Vova: Нет,
Dan Khasis: я пытаюсь сказать,
Dan Khasis: что прямо сейчас вы откроете Customer Locations,
Dan Khasis: я объясню это.
Dan Khasis: И у нас демонстрация с клиентом начнется в 11.20 американского времени.
Dan Khasis: 11.15,
Dan Khasis: так я...
Dan Khasis: Тоже буду отключиться.
Dan Khasis: К сожалению.
Vova: Вот здесь просто это расписание будет дублироваться.
Vova: Его можно будет создать несколько расписаний.
Vova: Для этого.
Vova: Сейчас это неправильно здесь называется.
Vova: Правильного макета у меня нет под рукой.
Vova: Awww.
Vova: Но,
Vova: грубо говоря,
Vova: здесь будет.
Vova: указано.
Vova: entwicklen.
Vova: Одно расписание.
Vova: и тебе будет возможность создать второе расписание.
Vova: со собственными своими сервис-таймами другими.
Vova: Это будет расписание,
Vova: наверное,
Vova: несколько расписаний на одном локации.
Vova: Расписание сервиса 1,
Vova: расписание сервиса 2.
Vova: И они их будут...
Dan Khasis: Я или будет...
Dan Khasis: Я не знаю до кінця.
Dan Khasis: Я думаю,
Dan Khasis: що це повинно виглядати,
Dan Khasis: Вова,
Dan Khasis: як таблиця,
Dan Khasis: як меню,
Dan Khasis: як в Excel.
Dan Khasis: Ти натискаєш «тем»,
Dan Khasis: «тем»,
Dan Khasis: воно наращує ряди.
Dan Khasis: И потом...
Dan Khasis: Ты просто выбираешь из дропдауна все наши сервис-типы.
Dan Khasis: U nas druga jest problem.
Dan Khasis: И,
Dan Khasis: может быть,
Dan Khasis: ее прямо сейчас и можно решить.
Dan Khasis: Мы не можем динамически наращивать сервис типов из-за нашей базы данных,
Dan Khasis: огромной,
Dan Khasis: сколько мы не перешли на современную базу данных.
Dan Khasis: Старая не позволяет нам легко менять некоторые эти настройки.
Dan Khasis: Есть вариант,
Dan Khasis: что некоторые клиенты захотят кастомные сервис-типы.
Dan Khasis: Но они все могут спокойно промэпаться к...
Dan Khasis: к этим,
Dan Khasis: как тебе сказать,
Dan Khasis: к нашим глобальным сервис-типам.
Dan Khasis: То есть не меняя глобальные,
Dan Khasis: мы сможем все равно удовлетворить их требования.
Dan Khasis: То есть мы должны будем тогда сделать...
Dan Khasis: Сервис Type Redactor.
Dan Khasis: Сервис Тайп будет мэпаться на главный тип,
Dan Khasis: который мы никогда не будем менять,
Dan Khasis: потому что все типы в жизни,
Dan Khasis: там,
Dan Khasis: вымыть туалет или...
Dan Khasis: высосать говно из этого...
Dan Khasis: Как их?
Dan Khasis: Port-a-potty?
Vova: Знаешь,
Vova: на стройках?
Vova: Да,
Vova: контейнер.
Dan Khasis: Они...
Dan Khasis: Все,
Dan Khasis: или пикап,
Dan Khasis: или все сервисы,
Dan Khasis: так...
Dan Khasis: А мне с Игорем прибавить новое поле,
Dan Khasis: интеджер такого типа.
Dan Khasis: Thank you.
Dan Khasis: Мы сделаем за 10 минут.
Dan Khasis: А менять старое,
Dan Khasis: это может занять...
Dan Khasis: ТЕСТ НЕДЕЛЬ.
Vova: Я хотел еще сказать,
Vova: что наша система текущая,
Vova: она не подразумевает,
Vova: что может быть микс сервиса,
Vova: когда ты одновременно приехал что-то забрать,
Vova: что-то оставить.
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: это другая вещь.
Dan Khasis: Это другая вещь.
Dan Khasis: Ты прав,
Dan Khasis: но это другая вещь.
Dan Khasis: Это то,
Dan Khasis: что во время...
Dan Khasis: Время оптимизации,
Dan Khasis: если ты с кастом локейшена делаешь это.
Dan Khasis: Pa dneam,
Dan Khasis: nėdėlį,
Dan Khasis: jie su tebe narašyvai,
Dan Khasis: tai narašyvai,
Dan Khasis: šitą,
Dan Khasis: morskai,
Dan Khasis: matricų.
Dan Khasis: элементов.
Dan Khasis: Ты в той матрице элементов,
Dan Khasis: Берешь и...
Dan Khasis: Говорит,
Dan Khasis: что в такой-то день...
Dan Khasis: или по такому-то расписанию.
Dan Khasis: происходят такие-то дела.
Dan Khasis: И потом система детекчит это.
Dan Khasis: То есть если стратегик идет в четверг,
Dan Khasis: он вытаскивает из базы данных,
Dan Khasis: что «а,
Dan Khasis: смотри,
Dan Khasis: по четвергам».
Dan Khasis: Мы делаем...
Dan Khasis: Четыре вещи,
Dan Khasis: а в среду мы делаем три вещи,
Dan Khasis: а в вторник мы делаем две вещи.
Dan Khasis: И как-то он должен динамически,
Dan Khasis: мы должны это умно передавать туда.
Dan Khasis: Я не знаю как,
Dan Khasis: я не знаю кто,
Dan Khasis: но я знаю,
Dan Khasis: что это надо сделать.
Dan Khasis: Понимаешь?
Dan Khasis: Или если это идет динамический план.
Dan Khasis: И ты выбрался завтрашний день.
Dan Khasis: Во время планировки.
Dan Khasis: Тогда...
Dan Khasis: Там появится этот.
Dan Khasis: Каково?
Dan Khasis: эти услуги,
Dan Khasis: которые в этой матрице прописаны.
Vova: Uh-huh.
Vova: Я подумаю об этом,
Vova: как это можно сюда организовать.
Vova: На следующей неделе покажу,
Vova: что я придумал.
Dan Khasis: Идея будет,
Dan Khasis: что вместо того,
Dan Khasis: чтобы иметь один сервис,
Dan Khasis: ставим поле в Route Destination.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: у нас будет агрегированное поле,
Dan Khasis: но в принципе нам нужно...
Dan Khasis: Может быть,
Dan Khasis: с Игорем сделать еще одну дочернюю таблицу.
Dan Khasis: Которая звучит и выглядит как ордер мультилайн айтема.
Dan Khasis: но на уровне сервис-лайн-айтемов.
Dan Khasis: которая будет описывать
Dan Khasis: Все эти вещи.
Dan Khasis: что вот в этот destination вошло энное количество Услуг И что эти услуги пришли...
Dan Khasis: из этого от кастом локейшена.
Dan Khasis: и что эти услуги,
Dan Khasis: которые пришли от Custom Location,
Dan Khasis: Они...
Dan Khasis: Um...
Dan Khasis: Имеют такой-то идентификатор.
Dan Khasis: Потом и водители,
Dan Khasis: и все другие.
Dan Khasis: Потому что мы встретились с этим слайдским клиентом на прошлой неделе.
Dan Khasis: Они пожелают 20 работяг в одно место.
Dan Khasis: И что потом?
Dan Khasis: Потом...
Dan Khasis: В итоге они послали 24 ботяка.
Dan Khasis: Но...
Dan Khasis: 20 ребят.
Dan Khasis: Получилось,
Dan Khasis: что этих 20 ребят,
Dan Khasis: которые они послали,
Dan Khasis: Они только там провели час.
Dan Khasis: Thank you.
Dan Khasis: И это идёт.
Dan Khasis: Они провели там один час.
Dan Khasis: потому что их было 20,
Dan Khasis: а рабочих часов было...
Dan Khasis: uh 20,
Dan Khasis: а провели час,
Dan Khasis: потому что 20 ребят.
Dan Khasis: Мы сейчас это не трекаем.
Vova: Да,
Vova: мы это обсуждали в прошлый раз.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: но это немножко другое,
Dan Khasis: что мы на уровне Локейшена будем показывать.
Dan Khasis: Мультипол.
Dan Khasis: Service times.
Dan Khasis: по разному типу и потом в агрегате мы будем теперь показывать
Dan Khasis: статистику по каждому типу сервис типу
Dan Khasis: И когда они планируют маршрут,
Dan Khasis: они должны будут выбрать.
Dan Khasis: Šaubat,
Dan Khasis: va,
Dan Khasis: mes jau detektyvėme,
Dan Khasis: kad jūs pilnirėjote maršrutą.
Dan Khasis: с этими destination'ами,
Dan Khasis: которые имеют multiple,
Dan Khasis: множество типов,
Dan Khasis: сервис типов.
Dan Khasis: Хотите ли вы от какой-то один из них отсеете,
Dan Khasis: или вы хотите только все их оставить включенными.
Vova: Да,
Vova: то есть мы не только сервис ставим,
Vova: но и man hours тоже на статистику собираем.
Vova: Ну,
Vova: по сервису типа.
Dan Khasis: Мы за детектором разные типы сервиса типа.
Dan Khasis: Okay.
Vova: Окей,
Vova: я отдам экран ребятам,
Vova: чтобы они смогли...
Vova: Показать.
Vova: Тебе вещи.
Alexey Afanasiev: Монарх,
Alexey Afanasiev: ты начнёшь.
Alexey Afanasiev: Привет.
Dan Khasis: Самое важное — это стратегия краудпленера.
Dan Khasis: довезти до ума.
Dan Khasis: И закончить все эти малюсенькие вещи.
Dan Khasis: Потому что их просто невозможно пользоваться серьезным людям.
Dan Khasis: Если бы я вам сказал,
Dan Khasis: как индивидуальным предпринимателям,
Dan Khasis: Дай мне 25 тысяч американских долларов в месяц за эту систему.
Dan Khasis: И я бы потом в кавычки сказал,
Dan Khasis: Все твои скорости с Telematics будут в два раза с половиной неправильные.
Dan Khasis: Все твои эти...
Dan Khasis: Uh...
Dan Khasis: Ты будешь руками планировать все маршруты рекурринг?
Dan Khasis: Ты никогда не сможешь больше,
Dan Khasis: чем один склад.
Dan Khasis: одновременно анализировать Ты должен будешь в Excel делать агрегацию всех сервис таймов,
Dan Khasis: потому что мы не сможем для тебя это сделать.
Dan Khasis: Ты должен будешь руками...
Dan Khasis: по разным сезонам все делать.
Dan Khasis: Ты должен будешь...
Dan Khasis: иметь 50.
Dan Khasis: вариантов одного CSV-файла.
Dan Khasis: потому что мы не позволяем тебе сохранять идеи или варианты,
Dan Khasis: или сценария.
Dan Khasis: Потом территории мы тебе не даём.
Dan Khasis: Модифицировать в стратегике никак.
Dan Khasis: Предлагать территории в customer locations мы тебе никак не позволяем.
Dan Khasis: сохранять из location списка территорий,
Dan Khasis: которые связаны...
Dan Khasis: Или пролинкованных депотом мы тебя не дадим делать.
Dan Khasis: Так за что я плачу четверть миллиона долларов в год?
Dan Khasis: Если я ничего не могу делать полезно.
Dan Khasis: Я просто имел рэппер на обыкновенный оптимизатор.
Dan Khasis: Правильно?
Vova: A nabrzeń.
Alexey Afanasiev: Пошарите экран.
Alexey Afanasiev: Hatta çıkım.
Manar Kurmanov: Мне начать,
Manar Kurmanov: да,
Manar Kurmanov: или как?
Manar Kurmanov: Да,
Manar Kurmanov: да.
Igor Golovtsov: Да,
Igor Golovtsov: там как раз локейшны,
Igor Golovtsov: которые упоминали.
Manar Kurmanov: В работе пока нет.
Manar Kurmanov: Возьму.
Manar Kurmanov: file.
Manar Kurmanov: Мы добавили вот...
Manar Kurmanov: Создание оптимизации.
Manar Kurmanov: Это пока все драфтово.
Manar Kurmanov: первая версия.
Manar Kurmanov: No.
Manar Kurmanov: чтобы можно было...
Manar Kurmanov: Это список Customer Location.
Manar Kurmanov: Их можно тут фильтровать.
Manar Kurmanov: В зависимости от того,
Manar Kurmanov: как мы хотим.
Manar Kurmanov: Thank you.
Manar Kurmanov: Thanks for having me.
Manar Kurmanov: Также можно их просто выбрать.
Manar Kurmanov: То есть он либо на основе фильтра будет работать,
Manar Kurmanov: либо на основе...
Manar Kurmanov: Selected model.
Manar Kurmanov: We're just going to prove it on this now.
Manar Kurmanov: пять локейшнов,
Manar Kurmanov: он по ним создаст...
Manar Kurmanov: mam optymizację statystyczną.
Manar Kurmanov: Также мы добавим небольшой шаг,
Manar Kurmanov: чтобы можно было задать имя,
Manar Kurmanov: потому что у нас уже файла нет.
Manar Kurmanov: The...
Manar Kurmanov: Название файла не подойдет.
Manar Kurmanov: с оптимизацией.
Manar Kurmanov: Пользователь может знать,
Manar Kurmanov: как захочет.
Manar Kurmanov: Także,
Manar Kurmanov: a w dziewiątej zaklęwie się to...
Manar Kurmanov: Депоты,
Manar Kurmanov: то есть их может быть несколько или может быть один.
Manar Kurmanov: On także u nas.
Dan Khasis: A każdy.
Dan Khasis: Как берется депот изучения?
Dan Khasis: А почему вы даете произвольный выбор депота,
Dan Khasis: если мы говорили,
Dan Khasis: что их надо из галочки выбирать?
Semeyon S: Дэн,
Semeyon S: мы об этом прекрасно помним.
Semeyon S: На следующих шагах Монаро вообще показывает локальную свою копию,
Semeyon S: этого еще на стейджинге даже нет.
Semeyon S: А пишечка есть,
Semeyon S: а еще нет.
Semeyon S: Но мы помним об этом,
Semeyon S: что из фасилити...
Semeyon S: надо брать в первую очередь.
Semeyon S: Но надо же оставить пользователю возможность.
Dan Khasis: Я бы сделал эти выборки для этого.
Manar Kurmanov: чтобы...
Manar Kurmanov: Ну,
Semeyon S: я думал внутри автокомплита,
Semeyon S: ну,
Semeyon S: можем радиобаттоны сделать.
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: я имею в виду,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Пусть они выберут типификацию поиска.
Dan Khasis: I need it.
Dan Khasis: Или в Скопе есть мультиперсоналити.
Dan Khasis: Поиск,
Dan Khasis: где...
Dan Khasis: Ты можешь видеть,
Dan Khasis: как бы она классифицирует по рядам.
Dan Khasis: из разных источников или типов.
Dan Khasis: То есть автокомплит,
Semeyon S: один тип.
Dan Khasis: Я просто не уверен,
Dan Khasis: что это правильно,
Dan Khasis: потому что...
Dan Khasis: У них фиксированное количество складов почти у серьезных людей.
Dan Khasis: Каждый раз им руками печатать адрес — это коляво.
Dan Khasis: Только если они хотят купить новый склад.
Dan Khasis: Им любопытно.
Dan Khasis: впечатать адрес,
Dan Khasis: но почти все другие сценарии начинаются в фиксированном списке адресов.
Dan Khasis: Я говорю,
Semeyon S: окей,
Semeyon S: для первой версии это хорошо,
Semeyon S: но...
Vova: На первой версии,
Vova: что я предлагаю сделать.
Vova: Здесь ставишь фокус,
Vova: открывается дропдаун,
Vova: в котором все твои фасилити,
Vova: из которых помечено,
Vova: что они депот.
Vova: Ты можешь начинать печатать,
Vova: и этот список фильтруется.
Vova: Если ничего не найдено,
Vova: тогда начинается геокодинг этого адреса.
Vova: И ты можешь ввести сюда либо что-то из этого автокомплита,
Vova: какую-то facility.
Vova: Либо...
Vova: геокодженный адрес.
Vova: И этот автокомплит делится на две секции.
Vova: Первая секция у тебя facilities,
Vova: а вторая у тебя геокодженные варианты,
Vova: опции,
Vova: что геокодер предлагает.
Dan Khasis: Я хочу сказать,
Dan Khasis: вы сделали все...
Dan Khasis: Все идет в правильное направление.
Dan Khasis: И просто меня возмущает,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Вы постоянно мучаете людей.
Dan Khasis: Потому что...
Dan Khasis: А почему contact support to learn how to add multiple deposits?
Dan Khasis: Для меня это звучит,
Dan Khasis: что у человека нет этого модуля включено.
Dan Khasis: at the Кстати,
Dan Khasis: эти слова очень это...
Manar Kurmanov: Ну,
Manar Kurmanov: это все локально,
Manar Kurmanov: то есть это временно я взял и...
Manar Kurmanov: Обычного.
Manar Kurmanov: Thank you.
Manar Kurmanov: Израиль,
Manar Kurmanov: у нас кажется,
Manar Kurmanov: это было.
Manar Kurmanov: Там было такое сообщение.
Igor Golovtsov: Из-за быстрой оптимизации.
Manar Kurmanov: Да.
Dan Khasis: Мне нужно видеть...
Dan Khasis: Нам нужно...
Dan Khasis: Не забыть,
Dan Khasis: что мы карту будем видеть промежуточно,
Dan Khasis: правильно?
Semeyon S: Да.
Semeyon S: У вас локейшенов в следующих операциях карта будет.
Semeyon S: Дэн,
Semeyon S: все-таки у наших клиентов мы о каком количестве складов говорим?
Semeyon S: Это единицы,
Semeyon S: это сотни,
Semeyon S: это тысячи.
Semeyon S: На какое количество ориентироваться?
Dan Khasis: ориентироваться на список в табличке,
Dan Khasis: которые они будут галочки выбирать.
Semeyon S: Окей,
Semeyon S: понял.
Dan Khasis: Если сингл дипо не выбран.
Dan Khasis: Зачем вы даже спрашиваете галочкой multiple дипо?
Dan Khasis: Показывай список.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: все,
Dan Khasis: я понял.
Dan Khasis: Если они выбрали больше,
Dan Khasis: чем один,
Dan Khasis: это значит,
Dan Khasis: что это Multiple Depot.
Dan Khasis: Правильно?
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Я понял,
Semeyon S: да,
Semeyon S: мы фасилити здесь выведем,
Semeyon S: но на следующих шагах,
Semeyon S: это рация.
Semeyon S: И я уловил идею.
Artur Moskalenko: То,
Artur Moskalenko: что у нас сейчас Location может быть отмечен как из дипо,
Artur Moskalenko: это не касается.
Dan Khasis: Это касается,
Dan Khasis: это может быть дипо клиента,
Dan Khasis: а мы говорим о дипо твой.
Dan Khasis: Твой дипо является...
Dan Khasis: В списке Um,
Dan Khasis: Depozapie,
Dan Khasis: a nie...
Manar Kurmanov: Mm-hmm.
Manar Kurmanov: Okay.
Manar Kurmanov: Я думаю,
Dan Khasis: что вы сделали 95% все правильно,
Dan Khasis: но потом...
Dan Khasis: Маленькие эти занозы с этим.
Dan Khasis: Цепятой нету.
Dan Khasis: Okay.
Dan Khasis: It's good.
Dan Khasis: Так они выберут,
Dan Khasis: выберут.
Dan Khasis: Или они выберут...
Dan Khasis: Список.
Dan Khasis: Этих,
Dan Khasis: эм...
Dan Khasis: Депотов галочкой.
Dan Khasis: или они радиобатаны.
Dan Khasis: Выберут...
Dan Khasis: Автокомплит такого типа.
Manar Kurmanov: Здесь должно быть,
Manar Kurmanov: правильно?
Manar Kurmanov: Прямо на этом ставить страницу отдельно.
Manar Kurmanov: Не там,
Manar Kurmanov: не в той таблице.
Dan Khasis: Если радиобаттон включен на депоты,
Dan Khasis: тогда они выбирают из списка своих депотов,
Dan Khasis: и они имеют право делать фильтрацию по типу депота.
Dan Khasis: pa regionų dipotų,
Dan Khasis: po классификации Депота,
Dan Khasis: потому что они захотят,
Dan Khasis: ой,
Dan Khasis: я хочу сделать только свои Склады,
Dan Khasis: которые забирают мусор,
Dan Khasis: а теперь я отдельно хочу сделать те,
Dan Khasis: которые...
Dan Khasis: сгрыгают мусор.
Dan Khasis: Те,
Dan Khasis: которые delivery делают,
Dan Khasis: те,
Dan Khasis: которые maintenance делают.
Manar Kurmanov: Mm-hmm.
Manar Kurmanov: Okay.
Manar Kurmanov: Со списком сейчас все посмотрим.
Manar Kurmanov: Но точного количества нам неизвестно на данный момент.
Manar Kurmanov: То есть это как-то рейнджи.
Semeyon S: Рейнджи,
Semeyon S: я могу сказать,
Dan Khasis: что там будет погенация с поиском.
Dan Khasis: Я бы сказал,
Dan Khasis: что Стох обслуживает почти все сценарии жизни.
Dan Khasis: в той сценарии.
Manar Kurmanov: Что фасилитит выборка?
Dan Khasis: Представь себе,
Dan Khasis: что ты выбрал 100 фасилитис.
Dan Khasis: И потом после этого ты...
Dan Khasis: Um...
Dan Khasis: После выборки этих 100 фасилитетов И это...
Dan Khasis: Gotta get this low up.
Dan Khasis: Еще сделал сервис-тайм,
Dan Khasis: плюс-минус пять минут.
Dan Khasis: в направлении Пять минут по шагам вверх,
Dan Khasis: пять минут по шагам вниз.
Dan Khasis: Это уже сколько?
Dan Khasis: Это...
Dan Khasis: Двадцать.
Dan Khasis: That's...
Dan Khasis: 5 вверх,
Dan Khasis: 5 вниз,
Dan Khasis: 10,
Dan Khasis: это тысяча уже сценариев.
Dan Khasis: Tyler,
Dan Khasis: stop.
Dan Khasis: Stop.
Dan Khasis: Что этих?
Dan Khasis: Силитез.
Dan Khasis: И здесь 100 на 10.
Dan Khasis: И теперь ты еще хочешь сказать...
Dan Khasis: Я хочу с минимизацией,
Dan Khasis: я хочу без минимизации,
Dan Khasis: я хочу с балансировкой,
Dan Khasis: я хочу то,
Dan Khasis: так и теперь у тебя сколько?
Dan Khasis: Пять тысяч сценарий.
Dan Khasis: И здесь мы поимеем наших конкурентов,
Dan Khasis: потому что после агрегата...
Dan Khasis: 5000 нари,
Dan Khasis: отпадет мусор,
Dan Khasis: и мы в скеттер-плате покажем.
Dan Khasis: и в разных инструментах статистический анализ.
Dan Khasis: И они увидят,
Dan Khasis: и посмотрят,
Dan Khasis: и выберут.
Dan Khasis: Precisarmos...
Dan Khasis: Интересный или самый подходящий.
Dan Khasis: ответ,
Dan Khasis: который им нравится.
Dan Khasis: И они визуально этот ответ выберут.
Dan Khasis: Несмотря даже на список.
Dan Khasis: И 90% этих идей будет мусор полный.
Dan Khasis: Как они вытаскивают?
Dan Khasis: Золото,
Dan Khasis: правильно?
Dan Khasis: 99% полный мусор.
Dan Khasis: Или больше.
Dan Khasis: 99,99% полный мусор.
Dan Khasis: И потом все другое — это золото.
Manar Kurmanov: Okay.
Manar Kurmanov: И дальше остается как обычно,
Manar Kurmanov: то есть тут ничего не менялось.
Manar Kurmanov: Merci beaucoup.
Vova: Здесь анимацию забыли.
Vova: Нужна анимация.
Manar Kurmanov: Thank you.
Manar Kurmanov: Может быть,
Manar Kurmanov: это у кого-то в другом этом...
Dan Khasis: Мы текст должны вам новый дать.
Dan Khasis: Thank you so much.
Dan Khasis: Thank you.
Dan Khasis: Мы не пишем слово комплекс.
Dan Khasis: Люди обсраются,
Dan Khasis: когда они видят это слово.
Dan Khasis: Было бы хорошо в этой анимации,
Dan Khasis: которую Вова описывает.
Dan Khasis: Up your sights.
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: количество комбинаций,
Dan Khasis: которые мы рассматриваем.
Dan Khasis: То есть мы...
Vova: А там так и есть,
Vova: там этот прогресс-бар,
Vova: он поделен на сосиски,
Vova: и каждая сосиска – это отдельный сценарий.
Dan Khasis: Не,
Dan Khasis: не,
Semeyon S: не рвался,
Semeyon S: не понимаешь,
Semeyon S: сами ведут.
Semeyon S: Дэнсера другие комбинации.
Dan Khasis: Я имею в виду,
Dan Khasis: что если мы хотим похвастаться клиенту,
Dan Khasis: сколько для него мы делаем работы,
Dan Khasis: пока он выкуривает сигарету и пьет кофе.
Dan Khasis: Там было огромное...
Dan Khasis: 50-м или 75-м размером фона.
Dan Khasis: Because.
Dan Khasis: Что написано,
Dan Khasis: мы сейчас раним 197 тысяч комбинаций в вашем анализе.
Dan Khasis: И цифры бегут вверх.
Dan Khasis: To jest tefajt,
Dan Khasis: twój progress bar.
Dan Khasis: что пусть они поймут.
Dan Khasis: что они бы никогда бы это самостоятельно не сделали.
Dan Khasis: Thank you,
Dan Khasis: Dan.
Semeyon S: Важный вопрос есть.
Semeyon S: Там сейчас...
Semeyon S: Пока оптимизация этого солвера все еще в процессе.
Semeyon S: Бывают случаи,
Semeyon S: когда какая-то оптимизация отрабатывает часами.
Semeyon S: Соответственно,
Semeyon S: какой максимальный порог по времени,
Semeyon S: сколько мы можем ждать,
Semeyon S: чтобы сделать эту стратегическую оптимизацию максимально?
Dan Khasis: На уровне одной национализации Дэймона в ERP?
Semeyon S: Ну,
Semeyon S: для пользователя.
Semeyon S: Только сколько мы можем...
Semeyon S: заставлять дождать пользователя,
Semeyon S: прежде чем ему скажем,
Semeyon S: что как бы все,
Semeyon S: как бы что-то сломалось,
Semeyon S: попробуй позже.
Dan Khasis: Мы же делаем паршал,
Dan Khasis: я думаю,
Dan Khasis: во-первых.
Dan Khasis: Паршал,
Dan Khasis: а не mandatory,
Dan Khasis: в полной.
Dan Khasis: Паршал,
Dan Khasis: да,
Dan Khasis: нет,
Dan Khasis: паршал делается,
Semeyon S: да Он там есть.
Semeyon S: Но мы же тоже должны основываться на каких-то цифрах,
Semeyon S: если мы возьмем и засунем комбинацию членов.
Dan Khasis: Давай начнем с другого подхода.
Dan Khasis: Когда мы извлекаем VRP,
Dan Khasis: VRP ранится в Nginx.
Dan Khasis: В Nginx там есть свой сервис Timeout,
Dan Khasis: Client Timeout и так далее.
Dan Khasis: If top time out here.
Dan Khasis: он все равно не будет раниться пять часов.
Dan Khasis: Он никогда в жизни не будет раниться пять часов.
Dan Khasis: Потому что Nginx вырубится.
Dan Khasis: и обстрим вырубит перед тем,
Dan Khasis: как.
Dan Khasis: On the conscience.
Dan Khasis: Дэн,
Dan Khasis: там давно уже Nginx'а нету,
Dan Khasis: и если нужно,
Dan Khasis: он будет 5 часов ждать.
Dan Khasis: Как там Nginx.
Dan Khasis: 'а нету?
Dan Khasis: Как вы извлекаете сольвера?
Igor Skrynkovskyy: Там давно стоит FastAPI с SO-модулем.
Igor Skrynkovskyy: Си плюс плюс.
Dan Khasis: Он всегда был симпатичным.
Igor Skrynkovskyy: Ну,
Igor Skrynkovskyy: но только сейчас стоит FastAPI питоновый,
Igor Skrynkovskyy: который показал себя в два раза быстрее и в три раза меньше памяти жрать начал.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду,
Dan Khasis: что ты сделаешь нового рэпера Солвера?
Igor Skrynkovskyy: Когда?
Dan Khasis: Который не пользует.
Dan Khasis: Я от ХТТП рэпера.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: да,
Dan Khasis: мы от него отказались.
Dan Khasis: Он сокет пользует или что он пользует?
Igor Skrynkovskyy: Да.
Igor Skrynkovskyy: No.
Igor Skrynkovskyy: Не,
Igor Skrynkovskyy: он не сокет пользует,
Igor Skrynkovskyy: он пользует как бы shared memory между...
Igor Skrynkovskyy: тем,
Igor Skrynkovskyy: что пришло в запрос к Python и то,
Igor Skrynkovskyy: что Solver запускает.
Igor Skrynkovskyy: Солвер это просто как библиотека с билдина.
Igor Skrynkovskyy: Он больше не как демон работает.
Dan Khasis: Просто я тебе скажу,
Dan Khasis: почему.
Dan Khasis: Вот почему меня Семенов вопрос немножко сбил,
Dan Khasis: потому что...
Dan Khasis: Um...
Dan Khasis: Мое мнение,
Dan Khasis: что инициализация одного солвера никогда не должна раноться более 5 или 10 минут,
Dan Khasis: если это происходит.
Dan Khasis: Там какой-то дефект.
Dan Khasis: Это значит,
Dan Khasis: что кластеры неправильного размера,
Dan Khasis: это значит,
Dan Khasis: что констрентът,
Dan Khasis: който ги тънь.
Dan Khasis: Непонятное.
Dan Khasis: Потому что пять минут на железе,
Dan Khasis: которое мы имеем,
Dan Khasis: это мы говорим о миллиардах или десятках миллиардов.
Dan Khasis: Прогонов.
Dan Khasis: Правильно?
Igor Skrynkovskyy: Да,
Igor Skrynkovskyy: но только,
Igor Skrynkovskyy: Дэн,
Igor Skrynkovskyy: надо учесть,
Igor Skrynkovskyy: смотри,
Igor Skrynkovskyy: вот этот планер,
Igor Skrynkovskyy: который strategic optimization,
Igor Skrynkovskyy: он еще не до конца оптимизирован.
Igor Skrynkovskyy: Те задачи,
Igor Skrynkovskyy: которые там на 2,5 и на 5 тысяч,
Igor Skrynkovskyy: то,
Igor Skrynkovskyy: что мы пробовали последние,
Igor Skrynkovskyy: они рановятся на 25 минут.
Dan Khasis: Но это предполагает,
Dan Khasis: что мы не сделаем оптимизацию.
Igor Skrynkovskyy: Не до конца,
Igor Skrynkovskyy: да.
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: но вы сказали недавно,
Dan Khasis: что вы с 10 минут.
Dan Khasis: И 20 минут уже понизили до 5 секунд некоторые вещи.
Igor Skrynkovskyy: Да,
Igor Skrynkovskyy: это так.
Igor Skrynkovskyy: Но если мы накидываем еще дополнительных констрейнов на уровне солвера,
Igor Skrynkovskyy: у нас количество операций,
Igor Skrynkovskyy: которое обрабатывается,
Igor Skrynkovskyy: немножко увеличивается.
Igor Skrynkovskyy: Кто может посчитать количество?
Dan Khasis: Итерация ориентировочная,
Dan Khasis: чтобы мы могли клиента дразнить этим.
Igor Skrynkovskyy: У нас есть все эти цифры,
Igor Skrynkovskyy: то есть мы все количество вот этих операций от количества этих
Igor Skrynkovskyy: constraint мы можем умножать на коэффициент и показывать число.
Igor Skrynkovskyy: И плюс добавлять там как бы попутно еще дополнительные вещи типа матриц и так далее.
Dan Khasis: Okay.
Dan Khasis: У них митинг начался.
Semeyon S: Ну,
Semeyon S: Дэн,
Semeyon S: ты можешь хотя бы цифру назвать,
Semeyon S: на которую ориентироваться,
Semeyon S: а потом еще уточним с тобой.
Dan Khasis: Um...
Dan Khasis: Я бы сказал,
Dan Khasis: не...
Dan Khasis: Чтобы ответить на Игоря вопрос.
Dan Khasis: Если у вас больше,
Dan Khasis: чем 2000 адресов,
Dan Khasis: одна оптимизация,
Dan Khasis: это значит,
Dan Khasis: что ваши кластера не работают.
Dan Khasis: потому что кластеры не должны позволять такое большое количество
Dan Khasis: адресов в одном геодезическом...
Dan Khasis: полигоне.
Igor Skrynkovskyy: Это отдельный вопрос.
Igor Skrynkovskyy: Это отдельно я могу прокомментировать.
Dan Khasis: Меня не беспокоит интер-кластер сваппинг на этом этапе.
Dan Khasis: Но и что Федек сделал и так далее.
Dan Khasis: Но...
Dan Khasis: Окей,
Dan Khasis: если оптимизация у нас еще до конца не доделана.
Dan Khasis: Значит,
Dan Khasis: Макс,
Dan Khasis: и ты говоришь,
Dan Khasis: что нам нужно...
Dan Khasis: 25 минут.
Dan Khasis: Значит,
Dan Khasis: поставь максимум 30.
Dan Khasis: Но наша долгосрочная цель,
Dan Khasis: Семен,
Dan Khasis: это будет максимум 5-10.
Dan Khasis: Окей,
Semeyon S: понял.
Dan Khasis: Максимум 5,
Dan Khasis: я думаю.
Semeyon S: Хорошо.
Semeyon S: Пока промежуточная 30.
Igor Skrynkovskyy: Смотри,
Igor Skrynkovskyy: я хочу просто еще прокомментировать,
Igor Skrynkovskyy: что когда мы делали для FedEx вот эти все работы,
Igor Skrynkovskyy: у них было там много адресов,
Igor Skrynkovskyy: у них и 10,
Igor Skrynkovskyy: и 15 тысяч.
Igor Skrynkovskyy: было,
Igor Skrynkovskyy: мы всегда считали,
Igor Skrynkovskyy: что верхняя граница работы вот этой оптимизации общей,
Igor Skrynkovskyy: это типа 30 минут.
Igor Skrynkovskyy: То есть если больше 30 минут,
Igor Skrynkovskyy: там на матрицу,
Igor Skrynkovskyy: на все другие вещи.
Igor Skrynkovskyy: то мы считали,
Igor Skrynkovskyy: что это проблема.
Igor Skrynkovskyy: but Но,
Igor Skrynkovskyy: Дэн,
Igor Skrynkovskyy: я помню,
Igor Skrynkovskyy: просто когда-то ты говорил о том,
Igor Skrynkovskyy: что мы хотим как бы...
Igor Skrynkovskyy: стратегии оптимизации сделать,
Igor Skrynkovskyy: чтобы она,
Igor Skrynkovskyy: во-первых,
Igor Skrynkovskyy: была быстрая,
Igor Skrynkovskyy: но,
Igor Skrynkovskyy: с другой стороны,
Igor Skrynkovskyy: мы должны иметь...
Igor Skrynkovskyy: Режим,
Igor Skrynkovskyy: когда мы типа запустили условно на ночь,
Igor Skrynkovskyy: да,
Igor Skrynkovskyy: и она там себе колбасится,
Igor Skrynkovskyy: там,
Igor Skrynkovskyy: не знаю,
Igor Skrynkovskyy: час,
Igor Skrynkovskyy: два,
Igor Skrynkovskyy: пять часов и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Мы вообще планируем это делать где-то в будущем,
Igor Skrynkovskyy: там для сложнейших кейсов или нет?
Dan Khasis: Если ваша архитектура это позволяет,
Dan Khasis: но мое мнение просто,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Если у тебя есть 100 тысяч адресов,
Dan Khasis: они не могут быть все в одной территории.
Dan Khasis: А ты делаешь тогда сразу параллельно 100 задач.
Dan Khasis: И это делается не за 10 часов,
Dan Khasis: а за 10,
Dan Khasis: деленное на 100.
Dan Khasis: Каждые 10 минут работает.
Igor Skrynkovskyy: Нет,
Igor Skrynkovskyy: Дэн,
Igor Skrynkovskyy: мы с тобой с самого начала говорили,
Igor Skrynkovskyy: что мы без кластерин для нее обойдемся,
Igor Skrynkovskyy: потому что нам все равно нужно на регионы разбивать.
Igor Skrynkovskyy: То,
Igor Skrynkovskyy: что ты говоришь,
Igor Skrynkovskyy: 2000 лимит,
Igor Skrynkovskyy: у нас 1500 лимит,
Igor Skrynkovskyy: и мы автоматически на АМП включаем кластеризацию.
Igor Skrynkovskyy: То есть просто на регионы без депо разбивка.
Igor Skrynkovskyy: Но...
Igor Skrynkovskyy: Тут вопрос того,
Igor Skrynkovskyy: а хотим ли мы всегда разбивать на территории,
Igor Skrynkovskyy: или у нас будет...
Dan Khasis: Мы хотим заранее разбивать на территории одна из вещей,
Dan Khasis: которая...
Dan Khasis: вы сделаете в следующей версии того,
Dan Khasis: что вы сейчас показываете.
Dan Khasis: Это...
Dan Khasis: Промежуточный выбор настроек территорий.
Dan Khasis: И они будут как входные параметры.
Dan Khasis: Приходить в...
Dan Khasis: Солвер.
Dan Khasis: в Strategic Solver.
Igor Skrynkovskyy: Там ребята карту еще не показали,
Igor Skrynkovskyy: потому что,
Igor Skrynkovskyy: значит,
Igor Skrynkovskyy: был,
Igor Skrynkovskyy: но...
Dan Khasis: Я понимаю,
Dan Khasis: я должен...
Dan Khasis: Двигаться.
Dan Khasis: Они меня ждут.
Semeyon S: Окей,
Semeyon S: спасибо.
Semeyon S: Thank you.
Dan Khasis: Если они хотят быстро показать карту,
Dan Khasis: окей.
Dan Khasis: Покажи,
Alexey Afanasiev: пожалуйста,
Alexey Afanasiev: карту.
Alexey Afanasiev: адрес Bookmap.
Vladimir Fedorov: Та-дам!
Vladimir Fedorov: Секунду.
Vladimir Fedorov: Давай.
Vladimir Fedorov: Расшариваю.
Alexey Afanasiev: Буквально две минуты.
Vladimir Fedorov: Так,
Vladimir Fedorov: удалось оптимизировать изначальную загрузку адрес-букмэпа.
Vladimir Fedorov: А при...
Vladimir Fedorov: десятках тысяч адресов.
Vladimir Fedorov: Раньше загрузка полная занимала до минуты для клиента.
Vladimir Fedorov: Из них примерно 30 секунд.
Vladimir Fedorov: загрузка адресов.
Vladimir Fedorov: Сейчас адреса загружаются в 8 секунд.
Dan Khasis: Почему этот клиент вообще даже имеет столько...
Dan Khasis: вещей там,
Dan Khasis: что-то же неправильно,
Dan Khasis: и так далее.
Vladimir Fedorov: Ну,
Vladimir Fedorov: это не сам аккаунт клиента,
Vladimir Fedorov: это некий тестовый аккаунт.
Vladimir Fedorov: Тут много адресов,
Vladimir Fedorov: много территорий,
Vladimir Fedorov: на котором мы тестируем загрузку.
Vladimir Fedorov: Насколько я понимаю,
Vladimir Fedorov: у клиента снова...
Dan Khasis: Да,
Dan Khasis: я понял.
Igor Skrynkovskyy: Тут,
Igor Skrynkovskyy: Дэн,
Igor Skrynkovskyy: хорошо бы было,
Igor Skrynkovskyy: чтобы мы перешли на каллистеризацию,
Igor Skrynkovskyy: потому что ребята сейчас по старой логике,
Igor Skrynkovskyy: они бомблят.
Dan Khasis: Они даже не должны пользоваться адресбуком старым.
Dan Khasis: Это просто шумовшествие,
Dan Khasis: что мы его прежним пользуем.
Alexey Afanasiev: Нет,
Alexey Afanasiev: Дэм,
Alexey Afanasiev: мы оптимизировали еще с целью,
Alexey Afanasiev: что ты эту страницу используешь иногда на демо.
Alexey Afanasiev: чтобы она тоже быстрее грузилась и работала.
Dan Khasis: Я ее использовал на демо,
Dan Khasis: потому что мы не сделали search groups.
Alexey Afanasiev: Ну,
Alexey Afanasiev: как бы...
Alexey Afanasiev: Два вопроса сложились в один,
Alexey Afanasiev: поэтому сделали.
Dan Khasis: Окей,
Dan Khasis: я понимаю.
Dan Khasis: Сделали так,
Dan Khasis: сделали.
Dan Khasis: Спасибо.
Alexey Afanasiev: Там была проблема с бэкэнд-перформансом,
Alexey Afanasiev: а не фронтэнд-перформансом.
Alexey Afanasiev: Пронтен тоже хромал.
Alexey Afanasiev: Там две проблемы были.
Vladimir Fedorov: Так,
Vladimir Fedorov: по этому вопросу у меня все.
Alexey Afanasiev: Так,
Alexey Afanasiev: Игорь,
Alexey Afanasiev: ты говоришь ещё карту на стратегике показать?
Igor Skrynkovskyy: Я так понял,
Igor Skrynkovskyy: просто то,
Igor Skrynkovskyy: что Монар показывал с фильтром,
Igor Skrynkovskyy: там только таблица,
Igor Skrynkovskyy: правильно?
Igor Skrynkovskyy: Без хак.
Alexey Afanasiev: Потому что я иконку карты видел сверху.
Igor Skrynkovskyy: Для Customer Location.
Semeyon S: Это артефакты,
Semeyon S: это недоделки просто в процессе.
Alexey Afanasiev: Артур,
Alexey Afanasiev: ты успеешь задать вопросы?
Artur Moskalenko: Ммм,
Artur Moskalenko: да.
Artur Moskalenko: Давай.
Artur Moskalenko: Итак,
Artur Moskalenko: Энн,
Artur Moskalenko: ты в чате ночью писал,
Artur Moskalenko: что лимит в 100 виклов на аккаунт,
Artur Moskalenko: он...
Artur Moskalenko: не оправдан неправильный у нас это дефолтный лимит на организацию
Artur Moskalenko: народ ими организацию 100 виклов и потом мы через админ панель можем
Artur Moskalenko: и увеличивается Может его нужно тогда поднять этот лимит?
Dan Khasis: Мы с Игорем говорили на эту тему,
Dan Khasis: и мы с ним обои немножко в шоке,
Dan Khasis: о чем...
Dan Khasis: поговорить о чем мы говорим.
Dan Khasis: Мы говорим насчёт...
Dan Khasis: thought.
Dan Khasis: Там конкретно написано максимум 100,
Dan Khasis: і потім ти заходиш в адмінпанель,
Dan Khasis: і там є секція,
Dan Khasis: де ти можеш піднятися 100 на 500,
Dan Khasis: або на 1000.
Dan Khasis: И ты это сделал,
Dan Khasis: и черта не поднялась.
Dan Khasis: Значит,
Dan Khasis: настройка...
Artur Moskalenko: Это да,
Artur Moskalenko: это другая проблема.
Artur Moskalenko: Это кэш,
Artur Moskalenko: там он...
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: там нет кеша.
Dan Khasis: Тебе рассказывают сказки.
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: нет,
Dan Khasis: Дэн,
Dan Khasis: там на самом-то деле есть кеш,
Igor Skrynkovskyy: и он действительно не скидывается.
Igor Skrynkovskyy: Да,
Igor Skrynkovskyy: ребята,
Igor Skrynkovskyy: сделают утром,
Igor Skrynkovskyy: но там действительно проблема с кешом.
Igor Skrynkovskyy: То есть это ещё старый кеш,
Igor Skrynkovskyy: который не тот,
Igor Skrynkovskyy: который обновляется постоянно при изменениях.
Igor Skrynkovskyy: Там действительно была проблема с кишом.
Dan Khasis: И что,
Dan Khasis: он сбросился?
Igor Skrynkovskyy: Ну,
Igor Skrynkovskyy: он сейчас будет сбрасываться.
Igor Skrynkovskyy: После каждой манипуляции с этими полями он будет сбрасываться.
Igor Skrynkovskyy: Они просто у нас две модели кешируются.
Igor Skrynkovskyy: Одна сбрасывается,
Igor Skrynkovskyy: а другая кешируется.
Igor Skrynkovskyy: Завтра ми до демо,
Igor Skrynkovskyy: до вашого ТВСМ,
Igor Skrynkovskyy: до дзвонка,
Igor Skrynkovskyy: і все буде напродовж.
Artur Moskalenko: Но для патча этого клиента,
Artur Moskalenko: я вижу,
Artur Moskalenko: он уже скинулся.
Artur Moskalenko: То есть уже этого лимита там нет.
Artur Moskalenko: Thank you.
Artur Moskalenko: Тут вопрос,
Artur Moskalenko: кроме фикса с кэшем,
Artur Moskalenko: возможно,
Artur Moskalenko: этот лимит нужно увеличить?
Dan Khasis: Проблема там — это то,
Dan Khasis: что человек пошел.
Dan Khasis: C'est Daniel,
Dan Khasis: ça.
Dan Khasis: И потом,
Dan Khasis: после соединения...
Dan Khasis: Он не видит ни одной машины.
Dan Khasis: Как будто бы...
Dan Khasis: Hmm.
Dan Khasis: До лампочки вся это была интеграция.
Artur Moskalenko: Да,
Artur Moskalenko: то,
Artur Moskalenko: что дефолтный фильтр не включал пендинг,
Artur Moskalenko: это тоже,
Artur Moskalenko: если еще не исправлено,
Artur Moskalenko: вот скоро будет.
Dan Khasis: User's Vehicles,
Dan Khasis: ты включил теперь все новые пакетики по умолчанию?
Artur Moskalenko: Вот эти чекбоксы,
Artur Moskalenko: да.
Artur Moskalenko: Чекбоксы — это моб-плееры,
Artur Moskalenko: моб-сеттинги.
Dan Khasis: Okay.
Dan Khasis: Как только человек имеет Telematics Gateway,
Dan Khasis: как мы не можем по умолчанию иметь дочернюю...
Dan Khasis: модуль,
Dan Khasis: dependency модуль,
Dan Khasis: что тебе нужен vehicle,
Dan Khasis: Как только...
Dan Khasis: Тебе нужен vehicle tracking,
Dan Khasis: ты включил telematics gateway.
Artur Moskalenko: В какой-то момент при манипуляции с маплеерс,
Artur Moskalenko: при перепривязке...
Artur Moskalenko: К фичам вот эти users и vehicles,
Artur Moskalenko: чекбоксы,
Artur Moskalenko: их привязали к фиче,
Artur Moskalenko: и она не была добавлена в пакеты по дефолту.
Artur Moskalenko: Но тут другая проблема еще есть,
Artur Moskalenko: что для routes list карты,
Artur Moskalenko: для страницы routes нет tracking history,
Artur Moskalenko: как route editor.
Dan Khasis: Я не понимаю,
Dan Khasis: что меня ждут.
Artur Moskalenko: Um...
Artur Moskalenko: В Road Editor мы можем смотреть трекинг пасс,
Artur Moskalenko: когда у нас Брэд Крамсис соединяется в маршрут,
Artur Moskalenko: как ехал водитель.
Artur Moskalenko: Вот для карты списки маршрутов.
Artur Moskalenko: Этого...
Artur Moskalenko: Этого нет еще.
Dan Khasis: А зачем это надо?
Dan Khasis: Я говорю насчет...
Dan Khasis: Tad,
Dan Khasis: kad vajag spīstīt vīkals,
Dan Khasis: tam ir vīkals map,
Dan Khasis: tad,
Dan Khasis: kad vajag vīkals snapshot,
Dan Khasis: tad vīkals snapshot tam ir.
Artur Moskalenko: Ugh.
Dan Khasis: Ничего.
Artur Moskalenko: Вот,
Artur Moskalenko: для страниц routes вот эти checkboxes,
Artur Moskalenko: vehicles,
Artur Moskalenko: users включил,
Artur Moskalenko: а для...
Artur Moskalenko: Страницы users для страницы vehicles.
Artur Moskalenko: Карты не включались,
Artur Moskalenko: там было по багу,
Artur Moskalenko: который сейчас их...
Artur Moskalenko: приоритизировали в общем оно просто оно не было доделано чтобы это
Artur Moskalenko: включить всем потому что там не показывались все все водители или
Artur Moskalenko: все все машины я пытаюсь тебе сказать что если ты.
Dan Khasis: Откроешь Vehicle Snapshot,
Dan Khasis: у нас есть IP 15 лет,
Dan Khasis: который отпутает Vehicle Location.
Artur Moskalenko: Кстати,
Dan Khasis: для Вадима,
Dan Khasis: который с нами на звонке в первый раз,
Dan Khasis: я хочу сказать,
Dan Khasis: что...
Dan Khasis: Наши конкуренты,
Dan Khasis: некоторые говняные,
Dan Khasis: говорят,
Dan Khasis: что у нас...
Dan Khasis: Um,
Dan Khasis: Nėtų vehicle tracking'a,
Dan Khasis: jie nepravoja.
Dan Khasis: Хотя он у нас есть,
Dan Khasis: потому что мы его не включили.
Dan Khasis: У нас vehicle tracking только в контексте линковки к маршруту.
Dan Khasis: А когда ты смотришь независимо на век,
Dan Khasis: ты не увидишь,
Dan Khasis: где твои машины.
Dan Khasis: И где они были?
Vadim Iljin: Bueno.
Dan Khasis: Контроль то же самое,
Dan Khasis: карта то же самое,
Dan Khasis: все то же самое,
Dan Khasis: а ни черта не видно.
Volodymyr Ishchenko: Хочу дополнить,
Volodymyr Ishchenko: у нас на самом деле уже давным-давно записываются все истории машин.
Volodymyr Ishchenko: но там Игорь,
Volodymyr Ishchenko: может поправишь меня,
Volodymyr Ishchenko: если не прав,
Volodymyr Ishchenko: там нету параллелогии.
Volodymyr Ishchenko: Редлайнер.
Volodymyr Ishchenko: в этом ответе.
Volodymyr Ishchenko: конкретно по машинам и по юзерам.
Volodymyr Ishchenko: То есть по раутам у нас есть плейлайн,
Volodymyr Ishchenko: по машинам и по юзерам нет.
Volodymyr Ishchenko: Но при этом есть точки,
Volodymyr Ishchenko: сырые точки,
Volodymyr Ishchenko: которые мы можем,
Volodymyr Ishchenko: конечно,
Volodymyr Ishchenko: стрейтлайнами нарисовать,
Volodymyr Ishchenko: но это будет некрасиво.
Volodymyr Ishchenko: Надо,
Volodymyr Ishchenko: во-первых,
Volodymyr Ishchenko: добавить на бэкэнде получается лайн,
Volodymyr Ishchenko: квиклайн и...
Dan Khasis: По какому мнению они некрасивые?
Dan Khasis: Они точки из точки,
Dan Khasis: они соединяются...
Dan Khasis: Трайтлайны,
Volodymyr Ishchenko: я имею в виду.
Dan Khasis: Так наша задача отпутать точки.
Dan Khasis: Это в первую очередь.
Dan Khasis: А в вторую очередь это уже генерировать полилайны.
Dan Khasis: В третью очередь это...
Dan Khasis: что-то другое делать.
Dan Khasis: Там приходит каждый 30-60 секунд.
Dan Khasis: С такими точками линия будет адекватная.
Dan Khasis: У них есть локальная буферизация,
Dan Khasis: у них есть локальная кэш.
Dan Khasis: У них,
Dan Khasis: когда нет связи 5 часов,
Dan Khasis: все равно придут все координаты.
Volodymyr Ishchenko: Hmm.
Igor Skrynkovskyy: Мы,
Igor Skrynkovskyy: кстати,
Igor Skrynkovskyy: начали собирать для маршрута полную полилинию уже.
Igor Skrynkovskyy: этих девайсов.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду 3D-давоматикс?
Dan Khasis: Нет,
Dan Khasis: с телематикой трипсы у нас уже давно есть.
Dan Khasis: Телематика...
Dan Khasis: Это в UI,
Dan Khasis: нет?
Igor Skrynkovskyy: У нас в UI ее нет,
Igor Skrynkovskyy: да,
Igor Skrynkovskyy: там нужно еще API-то закончить,
Igor Skrynkovskyy: и будет в UI.
Igor Skrynkovskyy: Я говорю насчет того,
Igor Skrynkovskyy: что нам сейчас девайсы,
Igor Skrynkovskyy: телефоны присылают полилайны,
Igor Skrynkovskyy: прям не точки раз в 10,
Igor Skrynkovskyy: раз в минуту,
Igor Skrynkovskyy: они нам присылают полилайны.
Igor Skrynkovskyy: Прям типа полный детальный путь.
Igor Skrynkovskyy: того,
Igor Skrynkovskyy: как проехала машина.
Igor Skrynkovskyy: То есть мы начали сейчас с Андрея,
Igor Skrynkovskyy: его BI занимается анализом.
Igor Skrynkovskyy: этих данных и применения на compliance алгоритм.
Igor Skrynkovskyy: Если все будет хорошо,
Igor Skrynkovskyy: то мы будем эти данные выводить в маршрутах.
Igor Skrynkovskyy: Я не думаю,
Igor Skrynkovskyy: что мы там сможем как-то для машины одну такую длинную-длинную колбасу сделать.
Igor Skrynkovskyy: driving direction того,
Igor Skrynkovskyy: что он проехал.
Igor Skrynkovskyy: за все время,
Igor Skrynkovskyy: для машины,
Igor Skrynkovskyy: для...
Igor Skrynkovskyy: для юзера и так далее.
Igor Skrynkovskyy: Потому лучше точки для этого использовать.
Dan Khasis: Thank you.
Dan Khasis: Окей,
Dan Khasis: я опаздываю на этот митинг очень.
Dan Khasis: Там нет информации,
Dan Khasis: значит.
Dan Khasis: Окей,
Dan Khasis: я должен идти,
Dan Khasis: я опять,
Dan Khasis: я очень опаздываю.
Igor Skrynkovskyy: Тогда тогда пока.
Igor Skrynkovskyy: Спасибо,
Dan Khasis: пока.
Dan Khasis: Пока.
Igor Golovtsov: Семен Манат,
Igor Golovtsov: пока вы оба тут,
Igor Golovtsov: давайте пока не убежали.
Igor Golovtsov: У меня остался вопрос по...